tercera señora
¿Por qué desquitarse con una chica joven?
Anda, sal de aquí.
¿Qué está sucediendo?
¿Es porque usted y el General
no se han llevado bien
en el dormitorio últimamente?
Toda esa frustración reprimida
¿Te estás desquitando con la pobre chica?
¿Por qué no vienes hacia mí en su lugar?
General Lu,
incluso si eres un invitado,
eso no te da el derecho
arrojar tanta porquería en casa de otra persona.
Además no tenía ni idea
General Lu,
que estabas tan invertido
en los asuntos privados de la familia Qi.
Bueno, bueno, la cuñada pequeña aprendió a maldecir.
Me pregunto qué es más difícil
¿Esa lengua afilada tuya o mi... equipo?
¡Bastardo descarado!
¡Detente ahí mismo!